
Sintaxe do Fatiamento de Lista

Às vezes, queremos apenas parte de uma lista no Python. Talvez queiramos apenas os primeiros elementos; talvez queiramos apenas os últimos. Talvez queiramos elementos alternados!

O fatiamento de lista nos permite acessar os elementos de uma lista de modo conciso. A sintaxe é assim:

[start:end:stride]

Onde start descreve o ponto de início do fatiamento (inclusive), end é onde ele termina (exclusive), e stride descreve o espaço entre itens na lista fatiada. Por exemplo, um passo (stride) de 2 selecionaria itens alternados da lista original para colocar na lista fatiada.

l = [i ** 2 for i in range(1, 11)]
# Deve ser [1, 4, 9, 16, 25, 36, 49, 64, 81, 100]

print l[2:9:2]
